# Проект "Диплом"

Этот репозиторий содержит исходный код для проекта "Диплом", который представляет собой приложение Windows Forms для работы с базой данных учебного заведения.

## Описание проекта

Проект позволяет управлять данными о студентах, преподавателях, оценках и темах дипломных работ. В нем реализованы следующие функции:

- Добавление и редактирование информации о студентах.
- Добавление оценок и тем дипломных работ.
- Просмотр статистических данных и создание отчетов в формате Word.
- Управление списками студентов и преподавателей.

## Инструкции по использованию

### Форма Form1
- Добавить студента: Нажмите на кнопку "+", чтобы открыть форму для добавления студента.
- Просмотреть отчеты: Нажмите на кнопку "Отчеты", чтобы просмотреть статистические данные.
- Выход: Закрывает приложение.

### Форма Form2
- Добавление студента: Заполните поля и нажмите "Добавить" для добавления студента.
- На этой форме есть также кнопки для перехода к другим разделам.

### Форма Form3
- Просмотр и редактирование информации о студентах и их оценках.
- Добавление оценок и тем дипломных работ для студентов.

### Форма Form4
- Просмотр статистических данных и создание отчетов в Word.

### Форма Form5
- Выбор преподавателя и просмотр списка тем дипломных работ, которые он руководит.
- Добавление нового преподавателя.

### Форма Form6
- Просмотр информации о студентах и их оценках по группам.
- Экспорт данных в файл Word.

### Форма Form7
- Выбор факультета и просмотр информации о группах и численности студентов.

### Форма Form8
- Просмотр списка студентов.

### Форма Form9
- Добавление нового преподавателя.

## Инструкции по установке

1. Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Откройте проект в Visual Studio.
3. Запустите приложение, выбрав точку входа в качестве Form1.

## Контакты

- gmail: dilnazbaidakhanova@gmail.com
- telegram: @dillnazzza
